[音乐]
戴安娜夫人，她是整个世界都着迷的公主，
有时像那天的狗仔队为她拍照时有些困惑
戴着两块手表，公众唯一能想到的就是为什么它
像这样1981年查尔斯王子和20岁
戴安娜订婚即将成为新娘的新娘经常和她一起参加各种活动
未来的新郎之一是在温莎举行的马球比赛，查尔斯是
参加戴安娜（Diana）在场旁热情地为
她的未婚夫就是在相机中，一个有趣的细节女士斯潘塞（Spencer）有两个
一只手腕上的手表，细细的表带，带一条细金表带和一只更大的手表，
一条皮表带，接着戴安娜（Diana）决定引进
一个新趋势，嘿，这不是唯一的时间-也许她需要跟上
不同时区的事件未来的公主到底得到了什么
为什么所有的理论都被证明是虚假的和真实的，这是错误的
她带着自己的理由戴在查尔斯手表上的理由很甜蜜。
支持她的另一半，并祝他在比赛中一切顺利
实际上，查尔斯和戴安娜第一次见面只是在类似的竞争环境下
他被邀请到斯宾塞一家的家中打猎两人
一家人一直很亲近戴安娜的祖母一直在等待一位女士
通过他的祖母查尔斯女王母亲
伊丽莎白二世，戴安娜（Diana）以著名的口吻将两种见面。
场，四年后，她站在马球场地附近
她现在的未婚夫，双手表的姿态已经根深蒂固
几百年前的中世纪传统
女士们将手帕绑在骑士的头盔或长矛上祝他
决斗前运气好，手帕使骑士想起了他是什么
在比赛中为自己心爱的手帕而战
被认为是爱的象征，淑女死于爱的传统，但她也是粉丝
以自己的方式做事，尤其是当涉及到她持有的物品时
亲近她的另一个例子是在新婚夫妇的婚礼上
斯宾塞必须穿流行的传统借来的东西
但是戴安娜拒绝穿情侣结头饰
女王提供的取而代之的是，她从伯爵的伯爵家族中选择了自己的家庭头饰。
斯潘塞（Spencer），它可能破坏了王室规约，但对于
戴安娜（Diana）沿用了自己家庭的传统，戴上了这个头饰
由斯宾塞（Spencer）家族的女性代代相传
她在一次官方活动中不止一次地穿上装饰，而常常偏爱它
斯潘塞（Spencer）头饰还没有戴过
任何人，因为您认为公主会收藏整个头饰
但戴安娜一生中也只戴过这两个，它们都可以追溯到斯宾塞（Spencer）
头饰由玛丽皇后于1919年和皇室成员于1913年委托建造，但
戴安娜（Diana）的首饰确实富有创意，就像戴沙特蓝宝石时一样
作为头饰，她喜欢弯曲规则，以其他方式开始新的趋势
举例来说，王室中的女性也必须穿紧身衣Diana
她以自己的方式穿着不同颜色的衣服来搭配自己的服装，
令帝王有些震惊，她甚至拒绝戴手套
尽管她本来应该成为皇室贵妇，但戴安娜的原因是她想
与人握手，感受他们的触摸，她是人民的公主
毕竟红心皇后可以连续多年穿同一件衣服
她非常珍惜的另一个物品是查尔斯当天送给她的项链
他们的长子威廉（William）于1982年出生，项链由黄金制成，
刻有王位的未来继承人的名字同样重要
因为戴安娜是她的订婚戒指，也引起了一些轰动
王室是适合未来公主的蓝宝石和钻石戒指
确保问题出了，查尔斯让她从目录中自己挑选了戒指，她
甚至没有定制它，只是订购了它，显然这是
平民的方式，但戴安娜爱她的戒指，那才是最重要的
几年后，她儿子的每个儿子都得到了她的一些东西，以纪念她
哈里王子给她的订婚戒指威廉带了她的金卡地亚手表，但是哈利
当威廉决定向他的兄弟求婚时，把戒指给了他的兄弟
剑桥公爵夫人的未来妻子凯瑟琳·公爵夫人仍穿着
响起这一天，但让我们回到1981年那个快乐的日子，那时年轻的戴安娜
一只手腕上两只手表不知道未来会怎样
是她的幸运符，她未来的丈夫是她的整个世界
年轻的贵族希望她与查尔斯的婚姻能够成功，并在她身上
几个月后的婚礼那天，她希望通过缝制来激发更多的运气
金马蹄穿上她的衣服的婚姻可能不会持续下去，但是
婚礼仍然是有史以来最受关注的婚礼，被称为“婚礼”。
世纪，有7.5亿人参与其中，这是值得的
嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]